1.- Conteste con verdadero o falso a cada una de las siguientes proposiciones; en caso de ser falso, explique por qué.
a) Cuando los objetos String se comparan utilizando ==, el resultado es true si los objetos String contiene los mismos valores.
	-Falso, al no ser el mismo objeto en memoria da false.
b) Un objeto String puede modificarse una vez creado.
	-Verdadero, se le puede concatenar texto, quitar, formatear, etc.
2.- Para cada uno de los siguientes enunciados, escriba una instrucción que realice la tarea indicada:
a) Comparar la cadena en s1 con la cadena en s2 para ver si su contenido es igual.
	-s1.equals(s2);
b) Anexar la cadena s2 a la cadena s1, utilizando +=.
	-s1+=s2;
c) Determinar la longitud de la cadena en s1.
	-s1.length();