La aplicación web debe tener almenos dos perfiles de usuarios: los usuarios normales que serán capaces de realizar compras 
y los usuarios “gestores” o “administradores” que son los encargados de dar de alta o de baja al resto de usuarios 
y de poner o quitar de la venta los distintos productos o servicios ofertados.

Todos estos datos deben estar almacenados en una base de datos y se gestiona todo desde la página
de administración. No se permite subir ficheros que no sean imágenes.

Utilizando cookies debemos personalizar la web, puedes hacerlo cambiando de combinación de
colores o de idioma, por ejemplo.

Todos los datos que se recojan en un formulario deben ser validados y la aplicación web no debe
mostrar mensajes de error ni warnings.